‪在無垠的黑暗中‬
‪交換革命的誓言‬
‪絕不讓任何人阻撓‬
‪果實宣告了未知的將來‬
‪夢想蛻變成理想‬
‪任誰都渴望落幕…‬
‪在無垠的黑暗中‬
‪交換革命的誓言‬
‪絕不讓任何人阻撓‬
‪總有一天我會讓你看到‬
‪光輝閃耀的世界‬
‪第11話 闖入‬
‪接著是有關南空直美的調查‬
‪公開調查比較好吧‬
‪公開的話就得提到KIRA事件‬
‪而且只能用畫像代替照片‬
‪可是她失蹤4個月了‬
‪會不會已經死了呢‬
‪就算死了,找不到屍體也很奇怪‬
‪找到的話或許就可以‬
‪發現不尋常的地方了‬
‪龍崎‬
‪櫻花電視台有重大的報導‬
‪我們是在身為KIRA的人質‬
‪以及身為媒體工作者的使命之下‬
‪報導下列訊息的‬
‪請大家明白這卷帶子‬
‪絕對沒有造假‬
‪也絕對不是在惡作劇‬
‪KIRA的人質?‬
‪什麼啊‬
‪4天前‬
‪本節目製作人收到4卷錄影帶‬
‪我們可以肯定‬
‪這是KIRA本人寄來的‬
‪收視率有60%了‬
‪不,應該可以到70%‬
‪第一卷預告了前天逮捕的‬
‪兩名嫌犯的死亡時間‬
‪就在昨天‬
‪他們正如預告一樣死於心臟麻痺‬
‪如果這是真的‬
‪的確只有KIRA才做得到‬
‪KIRA指示要在‬
‪今天下午的5點59分整‬
‪播放第2卷的帶子‬
‪內容是證明自己是KIRA‬
‪而做的預告殺人‬
‪還有向世人發表的KIRA宣言‬
‪又…又是造假的嗎‬
‪怎麼可能‬
‪再怎麼樣也不可能開這種玩笑吧‬
‪那麼請看以下影像‬
‪(KIRA)‬
‪我是KIRA‬
‪如果這卷錄影帶‬
‪準時於4月18日‬
‪下午5點59分播放的話‬
‪現在就是5點59分47 , 48 , 49秒‬
‪請大家轉台到太陽電視台‬
‪新聞主播日日間數彥‬
‪將會在6點準時死於心臟麻痺‬
‪轉台‬
‪怎麼會…‬
‪數彥‬
‪別拍了,別拍了…‬
‪怎麼會…‬
‪轉回去‬
‪再找一台電視機來‬
‪不…兩台‬
‪是‬
‪我要再犧牲一個人‬
‪目標同樣是批評我的評論家‬
‪他是參加NHN台直播節目的…‬
‪熊泉清次‬
‪龍崎‬
‪轉到24頻道‬
‪轉回去‬
‪這樣大家應該相信我是KIRA了吧‬
‪雖然KIRA表示要向世界發表宣言‬
‪再不阻止節目的話就糟糕了‬
‪打電話去櫻花電視台‬
‪不行‬
‪電視台的朋友都沒有開機‬
‪打過去也都是在忙線中‬
‪可惡‬
‪宇生田‬
‪我直接去電視台阻止他們‬
‪大家請聽好‬
‪我並不想殺害沒有犯罪的人‬
‪我憎恨邪惡,熱愛正義‬
‪我不認為警方是我的敵人‬
‪他們是同伴‬
‪這混蛋…‬
‪我的願望是‬
‪建立一個沒有罪惡的世界‬
‪只要大家有心一定可以辦到的‬
‪如果不再追捕我‬
‪無罪之人也就不用犧牲了‬
‪可惡‬
‪即使不認同我‬
‪只要你們不公開發表類似言論‬
‪我也不會傷害你們‬
‪然後只要能耐心等待一段時間‬
‪美好的世界就會降臨了‬
‪我會把這個腐敗的世界‬
‪改變成一個好人作主的新世界‬
‪請大家想像一下‬
‪由全世界的警方‬
‪和我一起創造的…‬
‪幸子‬
‪老公‬
‪看這些對身體不好‬
‪還是休息吧‬
‪幸子‬
‪我是調查KIRA事件的總部長啊‬
‪可惡…門關著‬
‪我是警察,快開門‬
‪混蛋‬
‪臨時插播一則消息‬
‪現在轉播櫻花電視台外的情況‬
‪相澤‬
‪請看,有人倒在那裡‬
‪這是目前櫻花電視台外的畫面‬
‪宇生田…‬
‪可惡…‬
‪是KIRA嗎?‬
‪相澤先生‬
‪你要去哪裡?‬
‪當然是要去找宇生田‬
‪不行,請冷靜下來‬
‪你要我在這裡‬
‪袖手旁觀看著電視嗎‬
‪如果是KIRA幹的‬
‪你過去也只會有相同的下場‬
‪KIRA他不是‬
‪不知道名字就不能殺人嗎‬
‪那為什麼會…‬
‪偽造的警察證件也沒用嗎‬
‪難道我們的真名‬
‪已經被KIRA知道了?‬
‪或許有這個可能‬
‪如果是這樣的話‬
‪他應該把總部的人‬
‪全殺光再行動會比較輕鬆‬
‪我原本認為‬
‪KIRA一定要知道名字和樣貌‬
‪但是看了這個以後‬
‪只憑樣貌就能殺人的可能性‬
‪應該也不是0了‬
‪現在可以判斷的是‬
‪KIRA在電視台內‬
‪或是在一個能監視到‬
‪電視台入口的地方‬
‪如果KIRA在那裡的話‬
‪那我們不是更應該去了嗎‬
‪他也可能只是在某處裝了監視器‬
‪你現在貿然行動的話‬
‪只會被殺‬
‪你不也是拼了命去追捕KIRA的嗎‬
‪拼上性命和明知會被殺還去送死‬
‪是完全兩碼子的事‬
‪什麼?‬
‪請忍耐一下‬
‪宇生田已經被殺了‬
‪如果連相澤你都被殺的話…‬
‪對於由我和警方‬
‪一起創造一個新世界的主意‬
‪是YES還是NO呢‬
‪請在4天後傍晚6點的新聞回覆‬
‪我分別準備了答覆是YES‬
‪或是NO的不同的錄影帶‬
‪搞什麼啊‬
‪喂,你想怎麼樣‬
‪播放KIRA影帶的攝影棚在哪裡‬
‪有人闖入了‬
‪有人開車衝進櫻花電視台了‬
‪那樣進去時就可以不被看見相貌‬
‪只是,到底是誰…‬
‪我是警察,立刻停播節目‬
‪你…做什麼‬
‪馬上停播KIRA的帶子‬
‪等…等一下,警察先生‬
‪要是停止播出‬
‪我們就會被KIRA給殺的‬
‪交出來‬
‪交出來的話,至少不會馬上死‬
‪你在想什麼啊‬
‪你瘋了嗎‬
‪(可以寫出字的工具)‬
‪(都可以拿來書寫死亡筆記本)‬
‪(化妝品或血液也沒關係)‬
‪(對於死亡筆記本)‬
‪(死神也是有很多不知道的地方)‬
‪把KIRA當成明星報導的下場‬
‪你不覺得是你自找的嗎‬
‪拷貝的帶子也交出來‬
‪不要給我耍花樣‬
‪知道了‬
‪交就是了,不要用槍指著我‬
‪你的眼神好恐怖‬
‪現在終於有一輛警車‬
‪來到櫻花電視台前了‬
‪不只是我們‬
‪還是有警察願意挺身而出的‬
‪相澤先生‬
‪你知道北村次長的手機號碼吧‬
‪相澤‬
‪不是說叫你別打電話給我嗎‬
‪我是L‬
‪有件事想拜託北村次長‬
‪看了這些報導後‬
‪有些警察基於正義站出來了‬
‪如果沒有人指揮的話‬
‪慘劇就會再度發生‬
‪但是我們對於這次的事件也…‬
‪趕來的兩位警察也倒下了‬
‪我…我們也離開這裡吧‬
‪我知道了,L‬
‪你告訴我該怎麼指揮吧‬
‪是夜神局長打來的‬
‪快回電話,把電話給我‬
‪快請龍崎聽電話‬
‪是我,夜神先生‬
‪果然你就是那輛囚車的駕駛‬
‪是的,我忍不住了‬
‪帶子我都沒收了,馬上拿過去‬
‪你的身體沒事嗎‬
‪不只沒事‬
‪我有生以來還是第一次‬
‪這麼充滿活力呢‬
‪那麼,我現在該怎麼做?‬
‪從正門走可能很危險‬
‪靠那輛車的話應該就沒問題了‬
‪先等一等‬
‪北村次長‬
‪闖進電視台的人是夜神局長‬
‪你那邊準備的如何?‬
‪已經準備好了‬
‪夜神先生‬
‪5分鐘後正大光明的從正門出去‬
‪從正門正大光明的走?‬
‪聽好,不能有縫隙‬
‪不要露出自己的相貌‬
‪KIRA不在電視台裡‬
‪一定是在外面‬
‪謝謝你‬
‪我自己來開車吧‬
‪我知道了‬
‪聽好‬
‪KIRA非常有可能‬
‪就在視線的範圍內‬
‪我們要謹慎搜索,不能露出相貌‬
‪警方表明拒絕KIRA的要求‬
‪要對抗到底‬
‪我…我也要鼓起勇氣說了‬
‪這是正確的,這才是正確的‬
‪這才是一個法治國家應有的態度‬
‪我的名字是田中原高樹‬
‪是NHN黃金時段新聞主播‬
‪田中原高樹‬
‪局長‬
‪夜神局長‬
‪龍崎‬
‪抱歉,我擅自行動了‬
‪我太感情用事了‬
‪不會‬
‪KIRA寄去的信封和帶子都在這裡‬
‪非常感謝‬
‪讓我稍微休息一下‬
‪夜神先生‬
‪我不會讓你的努力白費的‬
‪郵戳是大阪的嗎?‬
‪不過KIRA可以控制人的死前行動‬
‪他不必去大阪也可以把信寄出‬
‪相澤‬
‪這些拜託你送去鑒識好嗎‬
‪我和他們很熟‬
‪會請他們徹底鑒識的‬
‪拜託你了‬
‪我要先確認一下這些帶子的內容‬
‪怎麼樣,龍崎‬
‪是很有趣的內容呢‬
‪要是警方願意合作‬
‪就按照指示播放第3卷帶子‬
‪拒絕的話就播第4卷‬
‪第3卷裡列出了合作的詳細條件‬
‪簡單來說‬
‪他要求增加報導罪犯的新聞‬
‪特別是輕微的傷害罪‬
‪就算只有傷害弱小也要盡量報導‬
‪然後由KIRA來決定是否制裁‬
‪還有‬
‪為了證明警方願意和KIRA合作‬
‪必須由警方高層和L上電視‬
‪發表願意和KIRA合作的宣言‬
‪他要求高層和我出面‬
‪如果警方有奇怪的舉動‬
‪他就能從我們這些人下手‬
‪那麼針對NO播放的‬
‪第4卷錄影帶內容是?‬
‪差不多,只是說法不同‬
‪夜神先生‬
‪我們的回答一定是NO‬
‪那就請允許電視台播放第4卷吧‬
‪我很遺憾你們回答是NO‬
‪因為警方決定要和我對抗到底了‬
‪首先我會解決日本警界高官‬
‪和那個叫L的指揮官的性命‬
‪是長官還是L呢?‬
‪作為不願意‬
‪一同打造美好世界的犧牲品‬
‪你們要選哪一位?‬
‪請4天後答覆‬
‪神果然是站在我這邊的‬
‪雖然說是神,但這次是個死神呢‬
‪好像是呢‬
‪人間界又有一位死神降臨了‬
‪而這本死亡筆記本‬
‪被支持KIRA的人拿到了‬
‪恐怕還是個擁有死神之眼的人‬
‪看來是殺傷能力在我之上的KIRA‬
‪照現在的情況繼續下去‬
‪L就會在4天後被殺‬
‪不過‬
‪這麼卑鄙的手段‬
‪會降低KIRA的格調‬
‪這絕對不能饒恕‬
‪如果冒牌貨被抓到‬
‪而被知道死亡筆記本的話就糟了‬
‪不能太放任他不管‬
‪現在對我最有利的做法‬
‪就是先去協助調查‬
‪就能同時掌握L‬
‪和冒牌貨的動向了‬
‪龍崎,正如你所料‬
‪各國高層已經私下商量過了‬
‪決定交出真正的L上電視‬
‪這是最正確的選擇‬
‪反正還有3天‬
‪我們來想一下對策吧‬
‪我也很不舒服呢‬
‪竟然要被一個冒牌KIRA殺死‬
‪什麼意思,龍崎‬
‪這個KIRA有可能是冒牌的‬
‪不‬
‪應該說是第二個KIRA吧‬
‪第二個KIRA?‬
‪為什麼你會認為有第二個KIRA呢‬
‪請詳細點告訴我們好嗎‬
‪首先‬
‪KIRA為了讓電視台的人相信自己‬
‪而在帶子中先作預告殺人‬
‪那兩個罪犯的報導只出現在‬
‪女性週刊和八卦新聞上而已‬
‪如果是真的KIRA‬
‪根本沒有必要殺害這些小角色‬
‪但是第二個KIRA‬
‪卻利用了真的KIRA不殺的罪犯‬
‪龍崎‬
‪第二KIRA存在的可能性有多少?‬
‪這次可以說是70%以上‬
‪而且我很不喜歡他的做法‬
‪一點都不像KIRA的作風‬
‪不像?‬
‪至今為止‬
‪KIRA除了那些追捕他的人以外‬
‪一直都避免殺害無辜的人‬
‪如果抓住了冒牌KIRA‬
‪至少能掌握逮捕正牌KIRA的線索‬
‪夜神先生‬
‪能請令郎協助我們的調查嗎‬
‪意思是我兒子已經洗清嫌疑了嗎‬
‪不,還不能說完全消除了‬
‪但我需要他的推理能力‬
‪是這個意思啊‬
‪既然你需要他的協助‬
‪我也沒有理由阻止‬
‪非常感謝,不過…‬
‪有關冒牌KIRA的事情‬
‪請先向他保密‬
‪就說我們在追捕的是真正的KIRA‬
‪喂,海砂‬
‪難得我給了你一本死亡筆記本‬
‪你不多為自己使用一下嗎‬
‪我就是為自己而用的啊‬
‪因為我支持KIRA嘛‬
‪我想知道KIRA是什麼樣的人‬
‪也想和他見面談一下‬
‪所以才會特地寄帶子到電視台‬
‪才能引起KIRA的注意啊‬
‪KIRA一定會很感興趣的‬
‪真是危險的遊戲‬
‪你或許會被殺掉的喔,知道嗎‬
‪沒事的啦‬
‪KIRA對單純的孩子一定很溫柔‬
‪萬一有什麼意外‬
‪也是有死神之眼的海砂比較強吧‬
‪看見誰都無法看見的夢‬
‪捨棄所有不需要的事物‬
‪無法割捨的感情‬
‪深藏在我的心裡‬
‪依然處在現實與理想的夾縫中‬
‪即使犧牲的伽鎖拴住敢的腳‬
‪無法壓抑滿腔的衝動‬
‪因為我有一顆強烈追求的心‬
‪虛偽恐懼虛飾憂愁‬
‪面對各種負面情緒‬
‪我也不會弱到被擊垮‬
‪不知孤獨為何物Trickster‬
‪我一定要搶先總部的人‬
‪調查清楚冒牌KIRA的底細‬
‪話說回來‬
‪冒牌KIRA到底是什麼樣的人呢‬
‪下一回,愛意‬